# چرا از فریم ورک ویو استفادع میکنیم ؟

- با جواب دادن به سوال های زیر به جواب خود میرسیم


        ویو چیست ؟

        رقیبان ویو چه چیز هایی هستند ؟

        چرا باید ویو رو انتخاب کنیم ؟

## ویو چیست ؟
---

    🔰: ویو یک چارچوبه متن باز است که برای سراحی رابط کاربری استفادع میشود

    🔰: ویو یک چارچوب متن باز است که برای بخش پشتی و تحت سروریه توسعه وب استفادع میشود 

    🔰: و اینکه ویو یک چارچوبی است که برای طراحی وبسایت های تک صفحه ای استفاده میشود


    ❗: چارچوب   = framework
    ❗: متن باز  = opensource
    ❗: بخش پشتی = frontend
    ❗: وبسایت های تک صفحه ای = spa = single page aplication

## رقیبان ویو چه چیز هایی هستند ؟
---
        🛡️ : Angular JS
        🛡️ : Bootstrap
        🛡️ : jQuery
        🛡️ : React 
        🛡️ : Angular 2

## چرا از فریم ورک ویو استفاده میکنیم ؟
---
 1- استفاده سادع و قابل درک بودن

        این فریم ورک اینقدری سادس که به راحتی میتوان اون رو یاد گرفتو از ان استفادع کرد

2- ارتباط دو طرفه

        این فریم ورک به دلیل داشتن معماری mvvm موجب میشود تا ارطبات دو طرفه داشته باشیم و همچنین باعث میشود کنترل کردن بلاک های html برای ما ساده تر شود
3- کامل بودن 

        این فریم ورک اینقدری کامل وجامع است که کار رای برای ما خیلی ساده میکند وبا استفاده از این فریم ورک  و کمی js و html میتوان  وبسایت طراحی کرد         
4- یکپارچه بودن

        این فریم ورک قابلیت این رو دارد که با روش های جدید و برنامه های جدید وب ادغام بشه به دلیل ساختار جوا اسکریپتی که دارد
---

        ❗: MVVM = Model-View-Viewmodel = کلیک کن و بیشتردربارش بدون

        